Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Previously, if models were organized in a package (``myapp/models/``) rather than simply ``myapp/models.py``, Django would look for initial SQL data in ``myapp/models/sql/``. This bug has been fixed so that Django will search ``myapp/sql/`` as documented. After this issue was fixed, migrations were added which deprecates initial SQL data. Thus, while this change still exists, the deprecation is irrelevant as the entire feature will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 以前，如果模型组织在一个包中（``myapp/models/``）而不是简单的 ``myapp/models.py``，Django 会在 ``myapp/models/sql/`` 中查找初始 SQL 数据。这个问题已经被修复，Django 将按文档中的方式搜索 ``myapp/sql/``。在解决了这个问题后，添加了迁移，从而废弃了初始 SQL 数据。因此，尽管这个改变仍然存在，但废弃已经不相关，因为整个功能将在 Django 1.9 中被移除。

source: Reorganization of ``django.contrib.sites``
zh_hans: ``django.contrib.sites`` 的重新组织

source: ``django.contrib.sites`` provides reduced functionality when it isn't in :setting:`INSTALLED_APPS`. The app-loading refactor adds some constraints in that situation. As a consequence, two objects were moved, and the old locations are deprecated:
zh_hans: 当 ``django.contrib.sites`` 不在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中时，它提供的功能会减少。应用程序加载的重构在这种情况下添加了一些限制。因此，两个对象被移动，旧的位置已被弃用：

source: :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` now lives in ``django.contrib.sites.requests``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` 现在位于 ``django.contrib.sites.requests`` 中。

source: :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` now lives in ``django.contrib.sites.shortcuts``.
zh_hans: :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` 现在位于 ``django.contrib.sites.shortcuts`` 中。

source: ``declared_fieldsets`` attribute on ``ModelAdmin``
zh_hans: ``ModelAdmin`` 上的 ``declared_fieldsets`` 属性

source: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` has been deprecated. Despite being a private API, it will go through a regular deprecation path. This attribute was mostly used by methods that bypassed ``ModelAdmin.get_fieldsets()`` but this was considered a bug and has been addressed.
zh_hans: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` 已经被弃用。尽管它是一个私有 API，但它将按照常规的弃用路径进行处理。这个属性主要被一些绕过了 ``ModelAdmin.get_fieldsets()`` 方法的方法使用，但这被视为一个错误，并已得到解决。

source: Reorganization of ``django.contrib.contenttypes``
zh_hans: ``django.contrib.contenttypes`` 的重新组织

source: Since ``django.contrib.contenttypes.generic`` defined both admin and model related objects, an import of this module could trigger unexpected side effects. As a consequence, its contents were split into :mod:`~django.contrib.contenttypes` submodules and the ``django.contrib.contenttypes.generic`` module is deprecated:
zh_hans: 由于 ``django.contrib.contenttypes.generic`` 定义了与管理和模型相关的对象，导入该模块可能会触发意外的副作用。因此，其内容已被拆分为 :mod:`~django.contrib.contenttypes` 子模块，并且 ``django.contrib.contenttypes.generic`` 模块已被弃用：

source: :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` and :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` now live in :mod:`~django.contrib.contenttypes.fields`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` 和 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` 现在位于 :mod:`~django.contrib.contenttypes.fields` 中。

source: :class:`~django.contrib.contenttypes.forms.BaseGenericInlineFormSet` and :func:`~django.contrib.contenttypes.forms.generic_inlineformset_factory` now live in :mod:`~django.contrib.contenttypes.forms`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.forms.BaseGenericInlineFormSet` 和 :func:`~django.contrib.contenttypes.forms.generic_inlineformset_factory` 现在位于 :mod:`~django.contrib.contenttypes.forms` 中。

source: :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin`, :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline` and :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` now live in :mod:`~django.contrib.contenttypes.admin`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin`、:class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline` 和 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` 现在位于 :mod:`~django.contrib.contenttypes.admin` 中。

source: The ``syncdb`` command has been deprecated in favor of the new :djadmin:`migrate` command. ``migrate`` takes the same arguments as ``syncdb`` used to plus a few more, so it's safe to just change the name you're calling and nothing else.
zh_hans: ``syncdb`` 命令已被弃用，推荐使用新的 :djadmin:`migrate` 命令。``migrate`` 命令接受与以前的 ``syncdb`` 相同的参数，还添加了一些额外的参数，因此只需更改调用的名称而不需要做其他更改。

source: ``util`` modules renamed to ``utils``
zh_hans: ``util`` 模块已重命名为 ``utils``

source: The following instances of ``util.py`` in the Django codebase have been renamed to ``utils.py`` in an effort to unify all util and utils references:
zh_hans: 在 Django 代码库中，以下实例的 ``util.py`` 已重命名为 ``utils.py``，以统一所有 util 和 utils 的引用：

source: ``get_formsets`` method on ``ModelAdmin``
zh_hans: 在 ``ModelAdmin`` 上的 ``get_formsets`` 方法

source: ``ModelAdmin.get_formsets`` has been deprecated in favor of the new :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_formsets_with_inlines`, in order to better handle the case of selectively showing inlines on a ``ModelAdmin``.
zh_hans: ``ModelAdmin.get_formsets`` 已弃用，推荐使用新的 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_formsets_with_inlines`，以更好地处理在 ``ModelAdmin`` 上有选择地显示内联表单的情况。

source: The ``django.db.models.IPAddressField`` and ``django.forms.IPAddressField`` fields have been deprecated in favor of :class:`django.db.models.GenericIPAddressField` and :class:`django.forms.GenericIPAddressField`.
zh_hans: ``django.db.models.IPAddressField`` 和 ``django.forms.IPAddressField`` 字段已弃用，推荐使用 :class:`django.db.models.GenericIPAddressField` 和 :class:`django.forms.GenericIPAddressField`。

source: ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout`` method
zh_hans: ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout`` 方法

source: The ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` method has been renamed to ``get_backend_timeout()``. Despite being a private API, it will go through the normal deprecation.
zh_hans: ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` 方法已重命名为 ``get_backend_timeout()``。尽管它是一个私有 API，但它将经历正常的弃用过程。

source: Natural key serialization options
zh_hans: 自然键序列化选项

source: The ``--natural`` and ``-n`` options for :djadmin:`dumpdata` have been deprecated. Use :option:`dumpdata --natural-foreign` instead.
zh_hans: ``--natural`` 和 ``-n`` 选项对于 :djadmin:`dumpdata` 已被弃用。请改用 :option:`dumpdata --natural-foreign`。

source: Similarly, the ``use_natural_keys`` argument for ``serializers.serialize()`` has been deprecated. Use ``use_natural_foreign_keys`` instead.
zh_hans: 类似地，对于 ``serializers.serialize()`` 的 ``use_natural_keys`` 参数已被弃用。请改用 ``use_natural_foreign_keys``。

source: Merging of ``POST`` and ``GET`` arguments into ``WSGIRequest.REQUEST``
zh_hans: 将 ``POST`` 和 ``GET`` 参数合并到 ``WSGIRequest.REQUEST`` 中

source: It was already strongly suggested that you use ``GET`` and ``POST`` instead of ``REQUEST``, because the former are more explicit. The property ``REQUEST`` is deprecated and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 已经强烈建议使用 ``GET`` 和 ``POST`` 而不是 ``REQUEST``，因为前者更加明确。属性 ``REQUEST`` 已弃用，并将在 Django 1.9 中移除。

source: ``django.utils.datastructures.MergeDict`` class
zh_hans: ``django.utils.datastructures.MergeDict`` 类

source: ``MergeDict`` exists primarily to support merging ``POST`` and ``GET`` arguments into a ``REQUEST`` property on ``WSGIRequest``. To merge dictionaries, use ``dict.update()`` instead. The class ``MergeDict`` is deprecated and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: ``MergeDict`` 主要用于将 ``POST`` 和 ``GET`` 参数合并到 ``WSGIRequest`` 上的 ``REQUEST`` 属性中。要合并字典，请使用 ``dict.update()``。类 ``MergeDict`` 已被弃用，并将在 Django 1.9 中移除。

source: Language codes ``zh-cn``, ``zh-tw`` and ``fy-nl``
zh_hans: 语言代码 ``zh-cn``、``zh-tw`` 和 ``fy-nl``

source: The currently used language codes for Simplified Chinese ``zh-cn``, Traditional Chinese ``zh-tw`` and (Western) Frysian ``fy-nl`` are deprecated and should be replaced by the language codes ``zh-hans``, ``zh-hant`` and ``fy`` respectively. If you use these language codes, you should rename the locale directories and update your settings to reflect these changes. The deprecated language codes will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 目前用于简体中文的语言代码 ``zh-cn``，繁体中文的语言代码 ``zh-tw`` 和 (西弗里西亚) 弗里西亚语的语言代码 ``fy-nl`` 已被弃用，应分别替换为语言代码 ``zh-hans``，``zh-hant`` 和 ``fy``。如果您使用这些语言代码，应重命名区域目录并更新您的设置以反映这些更改。弃用的语言代码将在 Django 1.9 中移除。

source: ``django.utils.functional.memoize`` function
zh_hans: ``django.utils.functional.memoize`` 函数

source: The function ``memoize`` is deprecated and should be replaced by the ``functools.lru_cache`` decorator (available from Python 3.2 onward).
zh_hans: 函数 ``memoize`` 已被弃用，应替换为 ``functools.lru_cache`` 装饰器（从 Python 3.2 开始可用）。

source: Django ships a backport of this decorator for older Python versions and it's available at ``django.utils.lru_cache.lru_cache``. The deprecated function will be removed in Django 1.9.
zh_hans: Django 在较旧的 Python 版本中附带了这个装饰器的后移版本，并且可以在 ``django.utils.lru_cache.lru_cache`` 中使用。弃用的函数将在 Django 1.9 中移除。

source: Geo Sitemaps
zh_hans: 地理网站地图

source: Google has retired support for the Geo Sitemaps format. Hence Django support for Geo Sitemaps is deprecated and will be removed in Django 1.8.
zh_hans: Google 已停止支持 Geo Sitemaps 格式。因此，Django 对 Geo Sitemaps 的支持已被弃用，并将在 Django 1.8 中移除。

source: Passing callable arguments to queryset methods
zh_hans: 将可调用参数传递给查询集方法

source: Callable arguments for querysets were an undocumented feature that was unreliable. It's been deprecated and will be removed in Django 1.9.
zh_hans: 查询集的可调用参数是一个未记录的功能，不可靠。已弃用，并将在 Django 1.9 中移除。

source: Callable arguments were evaluated when a queryset was constructed rather than when it was evaluated, thus this feature didn't offer any benefit compared to evaluating arguments before passing them to queryset and created confusion that the arguments may have been evaluated at query time.
zh_hans: 可调用参数在构建查询集时被求值，而不是在查询集被评估时求值，因此与在传递参数之前对其进行求值相比，此功能并没有提供任何好处，并且会导致混淆，使人误以为参数可能在查询时被求值。

source: ``ADMIN_FOR`` setting
zh_hans: ``ADMIN_FOR`` 设置

source: The ``ADMIN_FOR`` feature, part of the admindocs, has been removed. You can remove the setting from your configuration at your convenience.
zh_hans: ``ADMIN_FOR`` 功能，是 admindocs 的一部分，已被移除。您可以根据需要从配置中移除此设置。

source: ``SplitDateTimeWidget`` with ``DateTimeField``
zh_hans: ``SplitDateTimeWidget`` 与 ``DateTimeField``

source: ``SplitDateTimeWidget`` support in :class:`~django.forms.DateTimeField` is deprecated, use ``SplitDateTimeWidget`` with :class:`~django.forms.SplitDateTimeField` instead.
zh_hans: ``SplitDateTimeWidget`` 在 :class:`~django.forms.DateTimeField` 上的支持已被弃用，请改用与 :class:`~django.forms.SplitDateTimeField` 一起使用的 ``SplitDateTimeWidget``。

source: The ``validate`` management command is deprecated in favor of the :djadmin:`check` command.
zh_hans: ``validate`` 管理命令已被弃用，推荐使用 :djadmin:`check` 命令。

source: ``requires_model_validation`` is deprecated in favor of a new ``requires_system_checks`` flag. If the latter flag is missing, then the value of the former flag is used. Defining both ``requires_system_checks`` and ``requires_model_validation`` results in an error.
zh_hans: ``requires_model_validation`` 已被弃用，改为使用新的 ``requires_system_checks`` 标志。如果缺少后者标志，则将使用前者标志的值。定义同时 ``requires_system_checks`` 和 ``requires_model_validation`` 将导致错误。

source: The ``check()`` method has replaced the old ``validate()`` method.
zh_hans: ``check()`` 方法取代了旧的 ``validate()`` 方法。

source: ``ModelAdmin`` validators
zh_hans: ``ModelAdmin`` 验证器

source: The ``ModelAdmin.validator_class`` and ``default_validator_class`` attributes are deprecated in favor of the new ``checks_class`` attribute.
zh_hans: ``ModelAdmin.validator_class`` 和 ``default_validator_class`` 属性已被弃用，推荐使用新的 ``checks_class`` 属性。

source: The ``ModelAdmin.validate()`` method is deprecated in favor of ``ModelAdmin.check()``.
zh_hans: ``ModelAdmin.validate()`` 方法已被弃用，推荐使用 ``ModelAdmin.check()``。

source: The ``django.contrib.admin.validation`` module is deprecated.
zh_hans: ``django.contrib.admin.validation`` 模块已被弃用。

source: This method is deprecated in favor of a new ``check_field`` method. The functionality required by ``check_field()`` is the same as that provided by ``validate_field()``, but the output format is different. Third-party database backends needing this functionality should provide an implementation of ``check_field()``.
zh_hans: 这个方法已被弃用，推荐使用新的 ``check_field`` 方法。``check_field()`` 所需的功能与 ``validate_field()`` 提供的相同，但输出格式不同。需要这种功能的第三方数据库后端应提供 ``check_field()`` 的实现。

source: Loading ``ssi`` and ``url`` template tags from ``future`` library
zh_hans: 从 ``future`` 库加载 ``ssi`` 和 ``url`` 模板标签

source: Django 1.3 introduced ``{% load ssi from future %}`` and ``{% load url from future %}`` syntax for forward compatibility of the ``ssi`` and :ttag:`url` template tags. This syntax is now deprecated and will be removed in Django 1.9. You can simply remove the ``{% load ... from future %}`` tags.
zh_hans: Django 1.3 引入了 ``{% load ssi from future %}`` 和 ``{% load url from future %}`` 语法，用于前向兼容 ``ssi`` 和 :ttag:`url` 模板标签。这个语法现在已被弃用，并将在 Django 1.9 中移除。您可以简单地删除 ``{% load ... from future %}`` 标签。

source: ``javascript_quote()`` was an undocumented function present in ``django.utils.text``. It was used internally in the ``javascript_catalog()`` view whose implementation was changed to make use of ``json.dumps()`` instead. If you were relying on this function to provide safe output from untrusted strings, you should use ``django.utils.html.escapejs`` or the :tfilter:`escapejs` template filter. If all you need is to generate valid JavaScript strings, you can simply use ``json.dumps()``.
zh_hans: ``javascript_quote()`` 是一个位于 ``django.utils.text`` 中的未记录函数。它在 ``javascript_catalog()`` 视图的内部使用，但该视图的实现已更改为使用 ``json.dumps()``。如果您依赖此函数来提供来自不受信任的字符串的安全输出，您应该使用 ``django.utils.html.escapejs`` 或 :tfilter:`escapejs` 模板过滤器。如果您只需要生成有效的 JavaScript 字符串，可以简单地使用 ``json.dumps()``。

source: ``fix_ampersands`` utils method and template filter
zh_hans: ``fix_ampersands`` 工具方法和模板过滤器

source: The ``django.utils.html.fix_ampersands`` method and the ``fix_ampersands`` template filter are deprecated, as the escaping of ampersands is already taken care of by Django's standard HTML escaping features. Combining this with ``fix_ampersands`` would either result in double escaping, or, if the output is assumed to be safe, a risk of introducing XSS vulnerabilities. Along with ``fix_ampersands``, ``django.utils.html.clean_html`` is deprecated, an undocumented function that calls ``fix_ampersands``. As this is an accelerated deprecation, ``fix_ampersands`` and ``clean_html`` will be removed in Django 1.8.
zh_hans: ``django.utils.html.fix_ampersands`` 方法和 ``fix_ampersands`` 模板过滤器已被弃用，因为 Django 的标准 HTML 转义功能已经处理了 ampersands 的转义。与 ``fix_ampersands`` 结合使用可能会导致重复转义，或者如果输出被视为安全，则存在引入 XSS 漏洞的风险。除了 ``fix_ampersands``，未记录的调用 ``fix_ampersands`` 的 ``django.utils.html.clean_html`` 也已被弃用。由于这是一项加速弃用，``fix_ampersands`` 和 ``clean_html`` 将在 Django 1.8 中移除。

source: Reorganization of database test settings
zh_hans: 数据库测试设置的重新组织

source: All database settings with a ``TEST_`` prefix have been deprecated in favor of entries in a :setting:`TEST <DATABASE-TEST>` dictionary in the database settings. The old settings will be supported until Django 1.9. For backwards compatibility with older versions of Django, you can define both versions of the settings as long as they match.
zh_hans: 所有以 ``TEST_`` 前缀的数据库设置已被弃用，推荐使用数据库设置中的 :setting:`TEST <DATABASE-TEST>` 字典中的条目。旧设置将在 Django 1.9 之前受到支持。为了与较旧版本的 Django 向后兼容，您可以定义这两个版本的设置，只要它们匹配即可。

source: FastCGI support
zh_hans: FastCGI 支持

source: FastCGI support via the ``runfcgi`` management command will be removed in Django 1.9. Please deploy your project using WSGI.
zh_hans: 通过 ``runfcgi`` 管理命令提供的 FastCGI 支持将在 Django 1.9 中移除。请使用 WSGI 部署您的项目。

source: Moved objects in ``contrib.sites``
zh_hans: ``contrib.sites`` 中的对象已移动

source: Following the app-loading refactor, two objects in ``django.contrib.sites.models`` needed to be moved because they must be available without importing ``django.contrib.sites.models`` when ``django.contrib.sites`` isn't installed. Import ``RequestSite`` from ``django.contrib.sites.requests`` and ``get_current_site()`` from ``django.contrib.sites.shortcuts``. The old import locations will work until Django 1.9.
zh_hans: 在应用加载重构后，``django.contrib.sites.models`` 中的两个对象需要移动，因为它们在没有安装 ``django.contrib.sites`` 的情况下必须可用，而无需导入 ``django.contrib.sites.models``。从 ``django.contrib.sites.requests`` 导入 ``RequestSite``，从 ``django.contrib.sites.shortcuts`` 导入 ``get_current_site()``。旧的导入位置将在 Django 1.9 之前继续工作。

source: Django no longer uses this functional internally. Even though it's a private API, it'll go through the normal deprecation cycle.
zh_hans: Django 不再在内部使用此功能。尽管它是一个私有 API，但它将按照正常的弃用周期进行处理。

source: Private Query Lookup APIs
zh_hans: 私有查询查找 API

source: Private APIs ``django.db.models.sql.where.WhereNode.make_atom()`` and ``django.db.models.sql.where.Constraint`` are deprecated in favor of the new :doc:`custom lookups API </ref/models/lookups>`.
zh_hans: 私有 API ``django.db.models.sql.where.WhereNode.make_atom()`` 和 ``django.db.models.sql.where.Constraint`` 已被弃用，推荐使用新的 :doc:`自定义查询 API </ref/models/lookups>`。

source: Features removed in 1.7
zh_hans: 在 1.7 版本中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 1.7. See :ref:`deprecated-features-1.5` for details, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 这些功能已经完成了它们的弃用周期，并在 Django 1.7 中被移除。有关详细信息，包括如何删除对这些功能的使用，请参阅 :ref:`deprecated-features-1.5`。

source: ``django.utils.simplejson`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.simplejson`` 已被移除。

source: ``django.utils.itercompat.product`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.itercompat.product`` 已被移除。

source: INSTALLED_APPS and TEMPLATE_DIRS are no longer corrected from a plain string into a tuple.
zh_hans: INSTALLED_APPS 和 TEMPLATE_DIRS 不再自动将纯字符串转换为元组。

source: :class:`~django.http.HttpResponse`, :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse`, :class:`~django.template.response.TemplateResponse`, ``render_to_response()``, :func:`~django.contrib.sitemaps.views.index`, and :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap` no longer take a ``mimetype`` argument
zh_hans: :class:`~django.http.HttpResponse`、:class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse`、:class:`~django.template.response.TemplateResponse`、``render_to_response()``、:func:`~django.contrib.sitemaps.views.index` 和 :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap` 不再接受 ``mimetype`` 参数。

source: :class:`~django.http.HttpResponse` immediately consumes its content if it's an iterator.
zh_hans: :class:`~django.http.HttpResponse` 如果其内容是一个迭代器，会立即消耗它。

source: The ``AUTH_PROFILE_MODULE`` setting, and the ``get_profile()`` method on the User model are removed.
zh_hans: ``AUTH_PROFILE_MODULE`` 设置以及用户模型上的 ``get_profile()`` 方法已被移除。

source: The ``cleanup`` management command is removed.
zh_hans: ``cleanup`` 管理命令已被移除。

source: The ``daily_cleanup.py`` script is removed.
zh_hans: ``daily_cleanup.py`` 脚本已被移除。

source: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` no longer has a ``depth`` keyword argument.
zh_hans: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 不再具有 ``depth`` 关键字参数。

source: The ``get_warnings_state()``/``restore_warnings_state()`` functions from :mod:`django.test.utils` and the ``save_warnings_state()``/ ``restore_warnings_state()`` :ref:`django.test.*TestCase <django-testcase-subclasses>` are removed.
zh_hans: 从 :mod:`django.test.utils` 中的 ``get_warnings_state()``/``restore_warnings_state()`` 函数以及 :ref:`django.test.*TestCase <django-testcase-subclasses>` 中的 ``save_warnings_state()``/ ``restore_warnings_state()`` 已被移除。

source: The ``check_for_test_cookie`` method in :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` is removed.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 中的 ``check_for_test_cookie`` 方法已被移除。

source: The version of ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` that supports base36 encoded user IDs (``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36``) is removed.
zh_hans: 支持 base36 编码的用户 ID 的 ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` 版本（``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36``）已被移除。

source: The ``django.utils.encoding.StrAndUnicode`` mix-in is removed.
zh_hans: ``django.utils.encoding.StrAndUnicode`` 混合类已被移除。

source: Django 1.7.1 release notes
zh_hans: Django 1.7.1 版本发行说明

source: Django 1.7.1 fixes several bugs in 1.7.
zh_hans: Django 1.7.1 修复了 1.7 版本中的一些错误。

source: Added a more helpful error message if you try to migrate an app without first creating the ``contenttypes`` table (:ticket:`22411`).
zh_hans: 如果您尝试在未创建 ``contenttypes`` 表的情况下迁移应用程序，将会显示更加有帮助的错误消息（:ticket:`22411`）。

source: Modified migrations dependency algorithm to avoid possible infinite recursion.
zh_hans: 修改了迁移依赖算法，以避免可能的无限递归。

source: Fixed a ``UnicodeDecodeError`` when the ``flush`` error message contained Unicode characters (:ticket:`22882`).
zh_hans: 修复了当 ``flush`` 错误消息包含 Unicode 字符时出现的 ``UnicodeDecodeError`` (:ticket:`22882`)。

source: Reinstated missing ``CHECK`` SQL clauses which were omitted on some backends when not using migrations (:ticket:`23416`).
zh_hans: 重新引入了缺失的 ``CHECK`` SQL 子句，这些子句在某些后端上在不使用迁移时被省略了 (:ticket:`23416`)。

source: Fixed serialization of ``type`` objects in migrations (:ticket:`22951`).
zh_hans: 修复了在迁移中对 ``type`` 对象的序列化 (:ticket:`22951`)。

source: The ``@deconstructible`` decorator now fails with a ``ValueError`` if the decorated object cannot automatically be imported (:ticket:`23418`).
zh_hans: 现在，如果被装饰的对象无法自动导入，``@deconstructible`` 装饰器将引发 ``ValueError`` (:ticket:`23418`)。

source: Fixed a typo in an ``inlineformset_factory()`` error message that caused a crash (:ticket:`23451`).
zh_hans: 修复了 ``inlineformset_factory()`` 错误消息中的拼写错误，导致崩溃 (:ticket:`23451`)。

source: Restored the ability to use :setting:`ABSOLUTE_URL_OVERRIDES` with the ``'auth.User'`` model (:ticket:`11775`). As a side effect, the setting now adds a ``get_absolute_url()`` method to any model that appears in ``ABSOLUTE_URL_OVERRIDES`` but doesn't define ``get_absolute_url()``.
zh_hans: 恢复了使用 :setting:`ABSOLUTE_URL_OVERRIDES` 与 ``'auth.User'`` 模型的能力 (:ticket:`11775`)。作为副作用，该设置现在会为出现在 ``ABSOLUTE_URL_OVERRIDES`` 中但没有定义 ``get_absolute_url()`` 的任何模型添加一个 ``get_absolute_url()`` 方法。

source: Avoided masking some ``ImportError`` exceptions during application loading (:ticket:`22920`).
zh_hans: 避免了在应用程序加载过程中掩盖一些 ``ImportError`` 异常 (:ticket:`22920`)。

source: Empty ``index_together`` or ``unique_together`` model options no longer results in infinite migrations (:ticket:`23452`).
zh_hans: 空的 ``index_together`` 或 ``unique_together`` 模型选项不再导致无限迁移 (:ticket:`23452`)。

source: Fixed crash in ``contrib.sitemaps`` if ``lastmod`` returned a ``date`` rather than a ``datetime`` (:ticket:`23403`).
zh_hans: 修复了在 ``contrib.sitemaps`` 中的崩溃，如果 ``lastmod`` 返回的是一个 ``date`` 而不是一个 ``datetime`` (:ticket:`23403`)。

source: Allowed migrations to work with ``app_label``\s that have the same last part (e.g. ``django.contrib.auth`` and ``vendor.auth``) (:ticket:`23483`).
zh_hans: 允许迁移与具有相同最后一部分的 ``app_label`` （例如 ``django.contrib.auth`` 和 ``vendor.auth``）一起工作 (:ticket:`23483`)。

source: Restored the ability to deepcopy ``F`` objects (:ticket:`23492`).
zh_hans: 恢复了深度复制 ``F`` 对象的能力 (:ticket:`23492`)。

source: Formats for Welsh (``cy``) and several Chinese locales (``zh_CN``, ``zh_Hans``, ``zh_Hant`` and ``zh_TW``) have been added. Formats for Macedonian have been fixed (trailing dot removed, :ticket:`23532`).
zh_hans: 已添加威尔士语（``cy``）和多个中国区域（``zh_CN``、``zh_Hans``、``zh_Hant`` 和 ``zh_TW``）的格式。已修复马其顿语的格式（删除尾部点号，:ticket:`23532`）。
